Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
Das Thema Sterbehilfe in diesem Drama ist heikel und kann emotionales Unbehagen auslösen. Alle Hinweise auf Sterbehilfe im Drama sind rein fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität. Die Kinderdarsteller und Tiere wurden in einer sicheren Umgebung gefilmt.
Nice weather
Schönes Wetter
how
Wie
Relax a little
Entspann dich ein wenig
Do you want to go somewhere with me to have some spicy river fish soup?
Möchtest du mit mir irgendwo hingehen und eine würzige Flussfischsuppe essen?
How about boiled chicken?
Wie wäre es mit gekochtem Hühnchen?
At least to this extent, they will believe that you are threatened.
Zumindest in diesem Ausmaß werden sie glauben, dass Sie bedroht sind.
Don't act pitiful
Tu nicht so mitleidig
You're a doctor, you know this level of damage won't kill anyone.
Sie sind Arzt und wissen, dass dieser Schaden niemanden töten wird.
You said you were completely panicked.
Sie sagten, Sie seien völlig in Panik geraten.
I can't remember anything about the driver.
An den Fahrer kann ich mich nicht erinnern.
Just say he's a man in his twenties
Sagen Sie einfach, er ist ein Mann in seinen Zwanzigern
They will think it's one of Jin Shijian's men
Sie werden denken, es sei einer von Jin Shijians Männern
All this
All dies
It was all done by Jin Shijian and his gang
Es wurde alles von Jin Shijian und seiner Bande gemacht
Dr. Yu, listen carefully.
Dr. Yu, hören Sie gut zu.
Hello
Hallo
Listen carefully
Hören Sie genau zu
Like a skilled actor
Wie ein talentierter Schauspieler
Just follow my instructions and play your role well.
Befolgen Sie einfach meine Anweisungen und spielen Sie Ihre Rolle gut.
-=Death Doctor Mary=-
-=Tod von Doktor Mary=-
-=Episode 5=-
-=Folge 5=-
What's going on?
Was ist los?
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Hello
Hallo
How are you
Wie geht es dir
I was threatened
Ich wurde bedroht
I didn't do it voluntarily.
Ich habe es nicht freiwillig getan.
We will make a judgment after investigation
Wir werden nach der Untersuchung ein Urteil fällen
Ye Na Ye...
Ye Na Ye ...
What? If you see it, please help.
Was? Wenn Sie es sehen, helfen Sie bitte.
Why do that?
Warum das tun?
It's okay. I can do it alone.
Es ist okay. Ich kann es alleine machen.
Dr. Yu
Dr. A.S. Sie
Kidnapped by a patient at Basin City Hospital
Von einem Patienten im Basin City Hospital entführt
I came back injured
Ich kam verletzt zurück
Kidnapping?
Entführung?
How serious the injury
Wie schwer die Verletzung
The prisoner took the hostages and escaped from the hospital
Der Gefangene nahm die Geiseln und floh aus dem Krankenhaus
The surveillance camera didn't capture it at all
Die Überwachungskamera hat es überhaupt nicht erfasst
Can this really be considered a coincidence?
Kann man das wirklich als Zufall betrachten?
No close-up footage
Keine Nahaufnahmen
critical moment
kritischer Moment
Only move in blind spots where there are no cameras
Bewegen Sie sich nur in toten Winkeln, wo keine Kameras sind
Even the camera at the last exit is under maintenance
Sogar die Kamera am letzten Ausgang wird gewartet
I am a hostage
Ich bin eine Geisel
How could Jin Shijian act like that?
Wie konnte Jin Shijian so handeln?
I have no idea
Ich habe keine Ahnung
Jin Shijian, who had only been hospitalized for a few days
Jin Shijian, der erst seit wenigen Tagen im Krankenhaus war
The possibility of fully understanding the situation and taking action
Die Möglichkeit, die Situation vollständig zu verstehen und Maßnahmen zu ergreifen
How many do you think
Wie viele, glauben Sie
Are you trying to say I planned all this?
Wollen Sie damit sagen, dass ich das alles geplant habe?
Is that why you handcuffed the patient?
Haben Sie dem Patienten deshalb Handschellen angelegt?
We apologize to you for this.
Wir entschuldigen uns bei Ihnen dafür.
No, because of Kim Si-gum
Nein, wegen Kim Si-gum
It was so easy and almost no trace left.
Es war so einfach und es blieb fast keine Spur zurück.
Our officer Pan seems to have you
Unser Offizier Pan scheint Sie zu haben
Mistakenly became Jin Shijian's accomplice
Wurde fälschlicherweise Jin Shijians Komplize
Didn't you see the footage from the ICU?
Haben Sie die Aufnahmen von der Intensivstation nicht gesehen?
There should be a video of how I became a hostage.
Es sollte ein Video darüber geben, wie ich zur Geisel wurde.
Look, look, look
Schau, schau, schau
I've seen them all.
Ich habe sie alle gesehen.
No matter what, just come back safely.
Egal was passiert, komm einfach sicher zurück.
Medical scissors used as a murder weapon
Medizinische Schere als Mordwaffe eingesetzt
How did Jin Shijian get it?
Wie hat Jin Shijian es bekommen?
I have no idea
Ich habe keine Ahnung
Where did you get the murder weapon? You police should go and find out.
Woher haben Sie die Mordwaffe? Die Polizei sollte das herausfinden.
and
Und
The police are stationed in the hospital.
Die Polizei ist im Krankenhaus stationiert.
But the suspect who escaped could not be controlled
Doch der flüchtende Verdächtige konnte nicht kontrolliert werden
As a victim, I would like to ask you
Als Opfer möchte ich Sie bitten,
The patient cannot sit for long periods of time while being questioned
Der Patient kann während der Befragung nicht lange sitzen
Are you responsible if the condition worsens?
Sind Sie verantwortlich, wenn sich der Zustand verschlechtert?
Excuse me, but the prisoner is on the run.
Entschuldigen Sie, aber der Gefangene ist auf der Flucht.
Let's just ask a few quick questions.
Lassen Sie uns einfach ein paar kurze Fragen stellen.
I told you, but you didn't understand.
Ich habe es dir gesagt, aber du hast es nicht verstanden.
The patient absolutely needs to be in a stable state now.
Der Patient muss jetzt unbedingt in einem stabilen Zustand sein.
She is undergoing treatment under great stress.
Sie wird unter großem Stress behandelt.
Pressure?
Druck?
It's the same now
Es ist jetzt dasselbe
Did you see her hands shaking like this?
Haben Sie gesehen, wie ihre Hände so zitterten?
The patient is shaking with fear, and you're still reminding her of the crime scene.
Die Patientin zittert vor Angst und Sie erinnern sie immer noch an den Tatort.
It's really violent behavior.
Das ist wirklich gewalttätiges Verhalten.
It's really shaking, huh?
Es wackelt wirklich, oder?
Dr. Yu, you should lie down too.
Dr. Yu, Sie sollten sich auch hinlegen.
Really
Wirklich
Let's go
Lass uns gehen
We'll ask you later
Wir fragen Sie später
Please receive treatment
Bitte lassen Sie sich behandeln
Let's go
Lass uns gehen
No, those people are really crazy.
Nein, diese Leute sind wirklich verrückt.
They let the prisoners go themselves.
Sie ließen die Gefangenen selbst gehen.
But they caught the injured person and investigated
Doch sie nahmen den Verletzten fest und untersuchten
Just an apology isn't enough.
Eine bloße Entschuldigung reicht nicht aus.
but
Aber
I seem to have seen that young detective somewhere.
Ich glaube, ich habe diesen jungen Detektiv irgendwo gesehen.
That's right
Das ist richtig
Didn't he come to our hospital's emergency room?
Ist er nicht in die Notaufnahme unseres Krankenhauses gekommen?
Then the patient disappeared
Dann verschwand der Patient
You did what happened to Yu Suzhen, didn't you?
Sie haben das getan, was mit Yu Suzhen passiert ist, nicht wahr?
Like a squirrel. Are you filming Indiana Jones?
Wie ein Eichhörnchen. Drehen Sie Indiana Jones?
Leave him alone
Lass ihn in Ruhe
He looks like a weakling.
Er sieht aus wie ein Schwächling.
Asking you
Ich frage dich
It was you who did this to Jin Shijian, right?
Sie waren es, der Jin Shijian das angetan hat, richtig?
Didn't you kidnap him in order to kill him?
Haben Sie ihn nicht entführt, um ihn zu töten?
Are you here to confirm if you don't listen to me and act arbitrarily?
Sind Sie hier, um zu bestätigen, dass Sie nicht auf mich hören und willkürlich handeln?
What will it become?
Was wird daraus?
You came at the right time
Du kamst zur richtigen Zeit
Take a look
Schauen Sie es sich an
You can come closer and take a look
Sie können näher kommen und einen Blick darauf werfen
You at that time
Du damals
You should take the medicine yourself.
Sie sollten das Arzneimittel selbst einnehmen.
Do I have to report all these things?
Muss ich all diese Dinge melden?
this
Das
It looks like a toy, but
Es sieht aus wie ein Spielzeug, aber
This thing can kill anything, even people.
Dieses Ding kann alles töten, sogar Menschen.
Jin Shijian was targeted by the police
Jin Shijian wurde von der Polizei ins Visier genommen
Being caught
Gefangen werden
The cause of the incident
Die Ursache des Vorfalls
It's all because of you
Es ist alles wegen dir
Now even I'm dangerous.
Jetzt bin sogar ich gefährlich.
But why should I endure it?
Aber warum sollte ich das ertragen?
This guy
Dieser Typ
What I received
Was ich erhalten habe
Mental and financial losses
Psychische und finanzielle Verluste
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
If you want money
Wenn du Geld willst
I can find a way to compensate you, but
Ich kann einen Weg finden, Sie zu entschädigen, aber
If you dare to touch Yu Suzhen again
Wenn du es wagst, Yu Suzhen noch einmal zu berühren
I won't sit still then.
Dann werde ich nicht still sitzen.
Do you think I'm doing this for that little bit of money?
Glaubst du, ich mache das für das bisschen Geld?
So what do you want?
Also was willst du?
Good question
Gute Frage
What a good question
Was für eine gute Frage
you
Du
Why do you do this everywhere?
Warum machst du das überall?
Representative
Vertreter
In the world
In der Welt
Many people don't want to die in pain.
Viele Menschen möchten nicht unter Schmerzen sterben.
Of course it's illegal now.
Natürlich ist es jetzt illegal.
But over time
Aber im Laufe der Zeit
It may become a matter of choice
Es kann eine Frage der Wahl werden
That might also become a human right.
Dies könnte auch ein Menschenrecht werden.
As expected of a medical student, he's quite good at giving briefings.
Wie man es von einem Medizinstudenten erwartet, ist er ziemlich gut darin, Briefings abzuhalten.
Good excuse, makes sense.
Gute Ausrede, macht Sinn.
But since it makes sense
Aber da es Sinn macht
It might develop into a big business.
Es könnte sich zu einem großen Geschäft entwickeln.
Rich people are not
Reiche Menschen sind nicht
At least myself
Zumindest ich
Will pay a lot of money to choose euthanasia
Wird viel Geld bezahlen, um Sterbehilfe zu wählen
This is a completely different ball game than dealing with an addict.
Das ist eine völlig andere Sache als der Umgang mit einem Süchtigen.
This is a serious business project
Dies ist ein ernsthaftes Geschäftsprojekt
We never thought about it this way.
So haben wir nie darüber nachgedacht.
Come on, bring the champagne.
Komm, bring den Champagner mit.
OK
OK
Drink it
Trinken Sie es
You are clean, what are you going to do next?
Du bist sauber, was wirst du als nächstes tun?
You took my medicine during this time and you never tried it once, right?
Sie haben in dieser Zeit meine Medizin genommen und sie nie ausprobiert, richtig?
drink
trinken
Give me a drink
Gib mir etwas zu trinken
Done
Erledigt
Oh, so good.
Oh, so gut.
Really obedient
Wirklich gehorsam
You will be happy soon
Du wirst bald glücklich sein
You will feel happy after a long time
Sie werden sich nach langer Zeit glücklich fühlen
-When is the event? -No event
-Wann ist die Veranstaltung? -Keine Veranstaltung
- Tomorrow? - Have you said anything?
- Morgen? - Hast du etwas gesagt?
OK, can we watch a movie, have dinner, or something?
OK, können wir einen Film ansehen, zu Abend essen oder so?
- Am I talking too much in the ER? - Yeah
- Rede ich in der Notaufnahme zu viel? - Ja
Hello, Father
Hallo, Vater
It's an emergency. I can't contact Dr. Cui right now.
Es ist ein Notfall. Ich kann Dr. Cui momentan nicht erreichen.
Has Yunxi's condition worsened?
Hat sich Yunxis Zustand verschlechtert?
Yes
Ja
Okay, I'll contact Dr. Cui again.
Okay, ich werde Dr. Cui noch einmal kontaktieren.
Bastard, how much medicine did you mix in?
Bastard, wie viel Medizin hast du reingemischt?
-=Suzhen=-
-=Suzhen=-
Suzhen, I can't answer the phone now.
Suzhen, ich kann jetzt nicht ans Telefon gehen.
I'm afraid you'll be scared
Ich fürchte, du wirst Angst haben
Damn it! How can I be in such a good mood?
Verdammt! Wie kann ich nur so gut gelaunt sein?
As time goes by
Im Laufe der Zeit
You will become more anxious and depressed
Sie werden ängstlicher und depressiver
Self-esteem hits rock bottom
Das Selbstwertgefühl erreicht den Tiefpunkt
Where are you going?
Wo gehst du hin?
If you leave without permission, I'll be scolded.
Wenn Sie ohne Erlaubnis gehen, werde ich gescholten.
Team Leader
Teamleiter
No, where are you going so late?
Nein, wohin gehst du so spät?
Do I have to report everything I go to?
Muss ich alles melden, was ich besuche?
I'm neither a criminal nor a suspect.
Ich bin weder ein Krimineller noch ein Verdächtiger.
I'm worried about you.
Ich mache mir Sorgen um dich.
You were just taken hostage.
Sie wurden gerade als Geisel genommen.
And the hostage has not been arrested yet.
Und die Geisel wurde noch nicht verhaftet.
There was an emergency patient at the hospital where I volunteered.
In dem Krankenhaus, in dem ich ehrenamtlich arbeitete, gab es einen Notfallpatienten.
But there are no medical staff now.
Aber derzeit gibt es kein medizinisches Personal.
But you are also a patient.
Aber Sie sind auch ein Patient.
Will you push yourself too hard?
Werden Sie sich zu sehr anstrengen?
The patient is waiting for me
Der Patient wartet auf mich
so
Also
You send her there.
Schicken Sie sie dorthin.
I can still protect her. Go with her.
Ich kann sie immer noch beschützen. Geh mit ihr.
-=Maria Welfare Hospital=-
-=Maria Wohlfahrtskrankenhaus=-
Patient, it's ok. Patient
Geduldig, es ist ok. Geduldig
Komatsu
Komatsu
You are here
Sie sind hier
Xiaosong, you can't stay here.
Xiaosong, du kannst nicht hier bleiben.
Thank you, Dr. Yu
Vielen Dank, Dr. Yu
It's okay. It's okay.
Es ist okay. Es ist okay.
It's fine
Es ist in Ordnung
It'll be fine soon.
Es wird bald gut sein.
Be patient a little longer
Hab noch etwas Geduld
It's okay, Xiaosong. It's okay.
Es ist okay, Xiaosong. Es ist okay.
Lord
Herr
Please take care of those who cannot be near you
Bitte kümmern Sie sich um diejenigen, die nicht in Ihrer Nähe sein können
And the poor wandering soul
Und die arme wandernde Seele
It's fine
Es ist in Ordnung
Your name is Ban Zhixun instead of Xianyu, right?
Ihr Name ist Ban Zhixun und nicht Xianyu, richtig?
I'm glad you're alive though
Ich bin froh, dass du lebst
But I feel sorry and guilty about Hyun-woo's death
Aber ich fühle mich traurig und schuldig wegen Hyun-woos Tod
After all, I didn't recognize his face.
Schließlich erkannte ich sein Gesicht nicht.
sorry
Entschuldigung
I heard the police are investigating.
Ich habe gehört, dass die Polizei ermittelt.
So what is Dr. Yu's crime?
Was also ist Dr. Yus Verbrechen?
Answer me
Antworte mir
If the police hide their identities and investigate a case
Wenn die Polizei ihre Identität verbirgt und einen Fall untersucht
It shouldn't be a traffic violation, right?
Es sollte doch kein Verkehrsverstoß sein, oder?
What is it
Was ist das
What Yu Suzhen is doing now
Was Yu Suzhen jetzt macht
No matter what my intention was
Egal, was meine Absicht war
These are things that shouldn't be done
Das sind Dinge, die man nicht tun sollte
If you think it's dangerous
Wenn Sie denken, es ist gefährlich
Please contact me
Bitte kontaktieren Sie mich
I don't understand what you are saying
Ich verstehe nicht, was du sagst
Although I don't understand
Obwohl ich nicht verstehe
Anyway, it's not Dr. Yu
Wie auch immer, es ist nicht Dr. Yu
She is a good person
Sie ist ein guter Mensch
Because I have known her for a long time, so I know
Weil ich sie schon lange kenne, weiß ich,
There must be some misunderstanding here.
Hier muss ein Missverständnis vorliegen.
The painkillers are no longer effective.
Die Schmerzmittel wirken nicht mehr.
I calm down now because I'm tired.
Ich beruhige mich jetzt, weil ich müde bin.
Did the children see it?
Haben die Kinder es gesehen?
If I lose consciousness due to the pain
Wenn ich aufgrund der Schmerzen das Bewusstsein verliere
My child sometimes cleans up my urine and feces at home
Mein Kind macht manchmal zu Hause meinen Urin und Kot sauber
If this continues
Wenn das so weitergeht
When it comes to mom
Wenn es um Mama geht
The first thing that came to her mind was probably the smell.
Das Erste, was ihr in den Sinn kam, war wahrscheinlich der Geruch.
The child is still young
Das Kind ist noch jung
Having my mother by my side brings me great comfort.
Es ist ein großer Trost für mich, meine Mutter an meiner Seite zu haben.
The child is already afraid of me
Das Kind hat schon Angst vor mir
The adults comforted me and said
Die Erwachsenen trösteten mich und sagten
This is how I alienate my children from me before I die.
Auf diese Weise entfremde ich meine Kinder von mir, bevor ich sterbe.
But I...
Aber ich...
I don't want to die being hated by my children.
Ich möchte nicht sterben, während meine Kinder mich hassen.
So
Also
If I wait until I'm really about to die
Wenn ich warte, bis ich wirklich im Sterben liege
Don't bother with me anymore.
Kümmern Sie sich nicht mehr um mich.
If you could give me a ride, I'd be very grateful.
Wenn Sie mich mitnehmen könnten, wäre ich Ihnen sehr dankbar.
I am a doctor
Ich bin Arzt
I was diagnosed with stomach cancer
Bei mir wurde Magenkrebs diagnostiziert
No money for treatment
Kein Geld für die Behandlung
But I have a child
Aber ich habe ein Kind
So there's no way I can just die like this.
Ich kann also unmöglich einfach so sterben.
I tried my best to survive
Ich habe mein Bestes versucht, um zu überleben
Ask around
Fragen Sie herum
After hearing the word free
Nachdem ich das Wort „frei“ gehört habe
Companies developing new drugs
Unternehmen, die neue Medikamente entwickeln
Received immunotherapy
Erhaltene Immuntherapie
That medicine
Dieses Medikament
It has a worse effect on people at high risk of diabetes
Es hat eine schlimmere Wirkung auf Menschen mit hohem Diabetesrisiko
Probably.
Wahrscheinlich.
Have you told the pharmaceutical company?
Haben Sie es dem Pharmaunternehmen mitgeteilt?
They said I agreed to it.
Sie sagten, ich sei damit einverstanden.
They didn't do anything wrong
Sie haben nichts falsch gemacht
That's sorry.
Das tut mir leid.
Wait until I die
Warte, bis ich sterbe
Can you help me
Können Sie mir helfen
Send the child to a nursery?
Das Kind in eine Kindertagesstätte schicken?
The priest should know a good nursery.
Der Pfarrer sollte eine gute Kindertagesstätte kennen.
Thanks
Danke
Thanks…
Danke???
Dr. Yu
Dr. A.S. Sie
What's wrong
Was ist los
Are you injured?
Sind Sie verletzt?
Are you okay? Do you need help?
Geht es dir gut? Brauchst du Hilfe?
No need, I've already taken care of it.
Nicht nötig, ich habe mich bereits darum gekümmert.
Are you really okay?
Geht es dir wirklich gut?
sorry
Entschuldigung
I don't even know your situation.
Ich kenne Ihre Situation nicht einmal.
Please come and help me
Bitte komm und hilf mir
You must be feeling very uncomfortable.
Sie müssen sich sehr unwohl fühlen.
Go home and rest
Geh nach Hause und ruh dich aus
Why don't you ask me
Warum fragst du mich nicht
What
Was
Don't you already know that person is not Zhao Xianyu?
Wissen Sie nicht bereits, dass diese Person nicht Zhao Xianyu ist?
But the detective who was chasing me
Aber der Detektiv, der mich verfolgte
You never lied to me
Du hast mich nie angelogen
Of course, when I don't want to tell the truth
Natürlich, wenn ich nicht die Wahrheit sagen will
You will also keep silent
Du wirst auch schweigen
If you can be honest, I would also like to ask
Wenn Sie ehrlich sind, würde ich auch gerne fragen
What happened
Was ist passiert
Those people think I killed someone
Diese Leute denken, ich hätte jemanden umgebracht
Is it a medical malpractice or something?
Handelt es sich um einen ärztlichen Kunstfehler oder so etwas?
If you want to hear the real answer
Wenn Sie die wahre Antwort hören möchten
That's not an accident.
Das ist kein Zufall.
I'll tell you when I've sorted it out.
Ich sage es dir, wenn ich es geklärt habe.
Lee Yoon-hee's time is running out
Lee Yoon-hees Zeit läuft ab
The next few days were the most painful time for her
Die nächsten Tage waren die schmerzhafteste Zeit für sie
I'll stay here tonight
Ich werde heute Nacht hier bleiben
Although Daxian likes to joke, he is very responsible.
Obwohl Daxian gerne Witze macht, ist er sehr verantwortungsbewusst.
It should come tomorrow
Es sollte morgen kommen
Hello
Hallo
Hello, please open the window
Hallo, bitte öffne das Fenster
What's going on?
Was ist los?
There was a spasm.
Es gab einen Krampf.
Because of the severe pain, he entered a delirium
Wegen der starken Schmerzen geriet er in ein Delirium
Delirium: A state of frequent severe hyperactivity, anxiety, and tremors
Delirium: Ein Zustand häufiger schwerer Hyperaktivität, Angst und Zittern
Please hold her down so she doesn't fall off the bed.
Bitte halten Sie sie fest, damit sie nicht vom Bett fällt.
Are the symptoms of cramps so severe?
Sind die Symptome der Krämpfe so stark?
The painkillers are no longer effective.
Die Schmerzmittel wirken nicht mehr.
Go away
Geh weg
I'll stay here anyway.
Ich bleibe trotzdem hier.
Detective, the kind of thing you're worried about
Detective, die Art von Dingen, über die Sie sich Sorgen machen
It can't be done in the short term, and I won't do it.
Das ist kurzfristig nicht möglich und ich werde es nicht tun.
What will happen to this patient then?
Was wird dann mit diesem Patienten passieren?
If cramps persist
Wenn die Krämpfe anhalten
It would be hard for her to hold on.
Es wäre schwer für sie, durchzuhalten.
-=Guangsou Team Fu Zhexiu=-
-=Guangsou-Team Fu Zhexiu=-
I'm a neighbor. Please open the door.
Ich bin ein Nachbar. Bitte öffnen Sie die Tür.
Why is it so noisy?
Warum ist es so laut?
Who is it?
Wer ist es?
Excuse me
Verzeihung
I didn't allow you to come in.
Ich habe dir nicht erlaubt, hereinzukommen.
We are the police
Wir sind die Polizei
Are you Choi Dae-hyun?
Sind Sie Choi Dae-hyun?
Yes
Ja
We understand you fell asleep on the road yesterday.
Wir haben gehört, dass Sie gestern unterwegs eingeschlafen sind.
I started working again after many years
Ich habe nach vielen Jahren wieder angefangen zu arbeiten
Tired and sleepy
Müde und schläfrig
No accidents happened
Es passierten keine Unfälle
Will I be punished for drowsy driving?
Werde ich für das Fahren im übermüdeten Zustand bestraft?
That's not the case
Das ist nicht der Fall
But
Aber
We discovered you have a history of drug abuse.
Wir haben festgestellt, dass Sie in der Vergangenheit Drogen missbraucht haben.
To confirm, come with us to the institute.
Zur Bestätigung kommen Sie mit uns ins Institut.
No, am I being tortured?
Nein, werde ich gefoltert?
I'll speak after the lawyer arrives.
Ich werde sprechen, nachdem der Anwalt eingetroffen ist.
I'm sorry to invite you to such a shabby place.
Es tut mir leid, Sie an einen so schäbigen Ort einzuladen.
Have you met contestant Choi Kang-yoon?
Haben Sie den Kandidaten Choi Kang-yoon getroffen?
Five days before his death
Fünf Tage vor seinem Tod
Yes
Ja
Why did you meet?
Warum habt ihr euch getroffen?
I provide him with consultation
Ich berate ihn
Help him relieve his pain
Helfen Sie ihm, seine Schmerzen zu lindern
Is providing intelligence also illegal?
Ist die Bereitstellung von Geheimdienstinformationen ebenfalls illegal?
No
NEIN
Talking about illegality
Apropos Illegalität
It seems you are very sensitive to the law.
Sie scheinen sehr gesetzesempfindlich zu sein.
A drug reaction appeared immediately during the simple examination.
Bei der einfachen Untersuchung trat sofort eine Arzneimittelreaktion auf.
Right
Rechts
This is just a simple check
Dies ist nur eine einfache Überprüfung
So we're going to do a formal inspection.
Wir werden also eine formelle Inspektion durchführen.
It's already like this, why don't you speak up?
Es ist schon so, warum sagst du nichts?
I'll talk after the lawyer arrives.
Ich werde reden, wenn der Anwalt da ist.
I can't contact your mother either.
Ich kann deine Mutter auch nicht kontaktieren.
He seems very disappointed with his son.
Er scheint von seinem Sohn sehr enttäuscht zu sein.
You continue
Du machst weiter
I won't say anything until the lawyer comes.
Ich werde nichts sagen, bis der Anwalt kommt.
Lawyer Lawyer
Rechtsanwalt Rechtsanwalt
Are you a parrot?
Bist du ein Papagei?
Give his mother another call.
Rufen Sie seine Mutter noch einmal an.
She said her son was begging for help like a bird.
Sie sagte, ihr Sohn habe wie ein Vogel um Hilfe gebettelt.
OK
OK
Even with sedatives, the spasms wouldn't stop.
Selbst mit Beruhigungsmitteln hörten die Krämpfe nicht auf.
There's no other method available.
Es steht keine andere Methode zur Verfügung.
Dr. Yu, you have tried your best.
Dr. Yu, Sie haben Ihr Bestes gegeben.
I'll take care of her until she dies.
Ich werde mich um sie kümmern, bis sie stirbt.
You should take a rest.
Sie sollten sich ausruhen.
The child is afraid of his mother and dares not approach her.
Das Kind hat Angst vor seiner Mutter und traut sich nicht, sich ihr zu nähern.
She saves money on insulin
Sie spart Geld für Insulin
To save money for the kids to buy an extra meal
Um Geld für die Kinder zu sparen, damit sie eine zusätzliche Mahlzeit kaufen können
Will the child remember the mother's kindness?
Wird sich das Kind an die Freundlichkeit der Mutter erinnern?
Do you remember saying
Erinnern Sie sich, dass Sie gesagt haben
There's a reason for all the pain, is it all we can do?
Es gibt einen Grund für all den Schmerz. Ist das alles, was wir tun können?
Yes
Ja
Then those who cannot gain any understanding in pain
Dann diejenigen, die im Schmerz kein Verständnis erlangen können
Is he a sinner?
Ist er ein Sünder?
this....
Das....
All I can say is
Ich kann nur sagen,
Life and death are the domain of God
Leben und Tod sind die Domäne Gottes
I heard that God uses human hands to exert his power.
Ich habe gehört, dass Gott seine Macht durch menschliche Hände ausübt.
That's the way God uses
So verwendet Gott
Although you are a doctor who saves lives
Obwohl Sie ein Arzt sind, der Leben rettet
But that's arrogant.
Aber das ist arrogant.
You are shirking your responsibility.
Sie entziehen sich Ihrer Verantwortung.
Choosing a life of obedience is not an easy choice after all
Ein Leben im Gehorsam zu wählen ist schließlich keine leichte Entscheidung
For difficult-to-treat patients
Für schwer zu behandelnde Patienten
What can I do for them as a doctor?
Was kann ich als Arzt für sie tun?
Only to alleviate their suffering
Nur um ihr Leiden zu lindern
If the only way to relieve pain is death
Wenn der Tod der einzige Weg ist, Schmerzen zu lindern
So this kind of treatment is not allowed?
Diese Art der Behandlung ist also nicht erlaubt?
You said it, right?
Du hast es gesagt, oder?
I want to know why the police suspect me.
Ich möchte wissen, warum die Polizei mich verdächtigt.
If the only treatment available to a patient left with only pain
Wenn einem Patienten nur noch Schmerzen zur Verfügung stehen,
If it is death
Wenn es der Tod ist
I want to give them that kind of treatment, Father.
Ich möchte ihnen diese Art der Behandlung zukommen lassen, Vater.
Mary
Maria
I'm not Mary anymore.
Ich bin nicht mehr Mary.
Because I no longer believe in God
Weil ich nicht mehr an Gott glaube
finally
Endlich
The lawyer you've been looking for so hard
Der Anwalt, nach dem Sie so lange gesucht haben
It's finally here
Endlich ist es soweit
It seems your mother hasn't completely abandoned you.
Es scheint, als hätte Ihre Mutter Sie nicht völlig im Stich gelassen.
She hired such a famous lawyer for you
Sie hat einen so berühmten Anwalt für Sie engagiert
You were once a famous plastic surgeon.
Sie waren einst ein berühmter Schönheitschirurg.
But after taking medicine and undergoing surgery
Aber nach der Einnahme von Medikamenten und einer Operation
The famous singer's face...
Das Gesicht des berühmten Sängers ...
After public opinion worsened, your medical license was revoked.
Nachdem sich die öffentliche Meinung verschlechtert hatte, wurde Ihnen die ärztliche Zulassung entzogen.
I refuse personal attention
Ich lehne persönliche Aufmerksamkeit ab
Because it's so beautiful
Weil es so schön ist
I'm talking about the necklace
Ich spreche von der Halskette
Isn't it my face?
Ist es nicht mein Gesicht?
You are also very beautiful
Du bist auch sehr schön
Although you should know
Obwohl Sie wissen sollten
Most doctors after being punished
Die meisten Ärzte nach der Bestrafung
You can file a lawsuit and re-qualify after three years.
Sie können Klage einreichen und sich nach drei Jahren erneut qualifizieren.
But you haven't stopped taking the medicine before?
Aber Sie haben die Einnahme des Medikaments vorher nicht abgebrochen?
There is no lawsuit to restore the qualification certificate.
Ein Anspruch auf Wiederherstellung des Qualifikationsnachweises besteht nicht.
I'm too busy.
Ich bin zu beschäftigt.
The simple test showed positive
Der einfache Test zeigte positiv
Where do you get the confidence to keep denying it?
Woher nehmen Sie das Selbstvertrauen, es immer wieder zu leugnen?
Why are you looking at me like that?
Warum siehst du mich so an?
terribly sorry
schrecklich leid
Have we met somewhere before?
Haben wir uns schon einmal irgendwo getroffen?
You look familiar
Du kommst mir bekannt vor
Compared to those men who hit on me by saying I look like my mother
Im Vergleich zu den Männern, die mich anbaggerten, indem sie sagten, ich sehe aus wie meine Mutter
Your trick is pretty good.
Dein Trick ist ziemlich gut.
Aunt Caiyan's friend
Tante Caiyans Freund
Jae-yeon's aunt Woo So-jeong
Jae-yeons Tante Woo So-jeong
Are you Dr. Yu's friend?
Sind Sie Dr. Yus Freund?
Do you know Suzhen and Caiyan?
Kennen Sie Suzhen und Caiyan?
It seems you changed offices.
Es scheint, Sie haben das Büro gewechselt.
No
NEIN
There's a reason for everything
Es gibt für alles einen Grund
Even if it's an emergency arrest for drug use
Auch wenn es sich um eine Notverhaftung wegen Drogenkonsums handelt
After 48 hours, it becomes an illegal arrest.
Nach 48 Stunden handelt es sich um eine illegale Festnahme.
Don't you want to apply for a detention warrant?
Wollen Sie keinen Haftbefehl beantragen?
Of course you have to apply.
Natürlich müssen Sie sich bewerben.
What are you doing?
Was machst du?
My client is not involved in drug trafficking.
Mein Mandant ist nicht in den Drogenhandel verwickelt.
The identity is also very clear
Die Identität ist auch sehr klar
Why conduct the survey in this way?
Warum wurde die Umfrage auf diese Weise durchgeführt?
Choi Dae-hyun is not a drug offender
Choi Dae-hyun ist kein Drogentäter
But suspected of murder
Aber des Mordes verdächtigt
Killing people?
Menschen töten?
You and I, the lawyer, can get along well.
Sie und ich, der Anwalt, können gut miteinander auskommen.
Just tell you the truth
Sag dir einfach die Wahrheit
We think Choi Dae-hyun is a college classmate of his who is a doctor
Wir glauben, dass Choi Dae-hyun ein Studienkollege von ihm ist, der Arzt ist
An accomplice in a murder case
Ein Komplize in einem Mordfall
What are you doing?
Was machst du?
If the person is detained for investigation,
Wenn die Person zur Untersuchung in Gewahrsam genommen wird,
At least tell me the details of the case accurately.
Erzählen Sie mir wenigstens die Einzelheiten des Falles genau.
So I'm telling you now?
Also erzähle ich es dir jetzt?
Please tell me everything
Bitte erzähl mir alles
This is something I should know as a lawyer.
Das sollte ich als Anwalt wissen.
We believe
Wir glauben
Dr. Yu Suzhen from Basin City Hospital
Dr. Yu Suzhen vom Basin City Hospital
-=Suspects Yu Suzhen, Choi Daxian, and Choi Kangyun's attending physician=-
-=Der behandelnde Arzt der Verdächtigen Yu Suzhen, Choi Daxian und Choi Kangyun=-
Involving murder under the guise of euthanasia
Mord unter dem Deckmantel der Euthanasie
At the same time, we believe that Choi Dae-hyun is her accomplice. -=Drug Serial Murder Case=-
Gleichzeitig glauben wir, dass Choi Dae-hyun ihr Komplize ist. -=Fall eines Serienmordes unter Drogeneinfluss=-
Why are you hiding from me?
Warum versteckst du dich vor mir?
If you know everything, why are you still chatting with me?
Wenn du alles weißt, warum chattest du dann noch mit mir?
Because there's one thing you have to do.
Denn es gibt eine Sache, die Sie tun müssen.
You go tell the dance teacher I'm on drugs
Sag dem Tanzlehrer, dass ich Drogen nehme
The fainting during the performance
Die Ohnmacht während der Aufführung
It's not because of weight loss, and it's not because of nervousness
Es liegt nicht am Gewichtsverlust und nicht an Nervosität
Why should I promise you
Warum sollte ich dir versprechen
Because the teacher
Denn der Lehrer
Said I ruined the performance because of nervousness
Sagte, ich hätte die Vorstellung wegen Nervosität ruiniert
She's worried about me playing the leading role.
Sie macht sich Sorgen, dass ich die Hauptrolle spiele.
So,
Also,
Why should my aunt be affected by you?
Warum sollte meine Tante von Ihnen betroffen sein?
You took that medicine without permission.
Sie haben das Medikament ohne Erlaubnis eingenommen.
They took it from our house without permission.
Sie haben es ohne Erlaubnis aus unserem Haus mitgenommen.
Who is your aunt if she keeps that kind of stuff at home?
Wer ist deine Tante, wenn sie solche Sachen zu Hause aufbewahrt?
Isn't she wrong?
Hat sie nicht Unrecht?
She used it to euthanize animals.
Sie benutzte es, um Tiere einzuschläfern.
You took the medicine without permission
Sie haben das Medikament ohne Erlaubnis eingenommen
The attitude is too upright.
Die Haltung ist zu aufrecht.
Hello
Hallo
That's what your aunt told me to say.
Das hat mir deine Tante gesagt, ich solle es sagen.
Although I did steal the medicine
Obwohl ich die Medizin gestohlen habe
But your aunt asked me to keep it a secret.
Aber deine Tante hat mich gebeten, es geheim zu halten.
Think about it
Denken Sie darüber nach
The doctor examined
Der Arzt untersuchte
Don't you know why I fainted?
Weißt du nicht, warum ich ohnmächtig wurde?
She knew it, but she still lied.
Sie wusste es, aber sie log trotzdem.
Do you understand?
Verstehst du?
I don't believe you
Ich glaube dir nicht
Huh
Huch
Dad comes home so late
Papa kommt so spät nach Hause
Father
Vater
Please save me from evil
Bitte rette mich vor dem Bösen
Please also save me from temptation. Please...
Bitte bewahre mich auch vor der Versuchung. Bitte ...
Hello, I can't do it now.
Hallo, ich kann es jetzt nicht tun.
I'm in church
Ich bin in der Kirche
I am Michael
Ich bin Michael
I was baptized
Ich wurde getauft
What
Was
Edible condoms...
Essbare Kondome ...
Do you have candied haws flavor?
Haben Sie kandierten Hagebuttengeschmack?
Sorry, Tanghulu
Tut mir leid, Tanghulu.
Hello, I'll be there right after I finish praying.
Hallo, ich bin gleich da, nachdem ich mit dem Beten fertig bin.
Yeah, wait for me
Ja, warte auf mich
Don't eat it, eh?
Iss es nicht, ja?
Father
Vater
Please save me from my wife.
Bitte rette mich vor meiner Frau.
Just don't let me be nailed to the cross.
Lass mich nur nicht ans Kreuz nageln.
I'll just taste it
Ich werde es einfach probieren
Avalokitesvara Bodhisattva
Avalokiteśvara Bodhisattva
Hello
Hallo
As a lawyer, you should know better.
Als Anwalt sollten Sie es besser wissen.
Keep confidentiality for the client
Wahren Sie die Vertraulichkeit gegenüber dem Kunden
You absolutely cannot tell anyone around you.
Sie dürfen es auf keinen Fall jemandem in Ihrer Umgebung erzählen.
About Aunt Caiyan
Über Tante Caiyan
As a lawyer, I'm telling you
Als Anwalt sage ich Ihnen
The police said if you can help them catch Yu Suzhen
Die Polizei sagte, wenn Sie ihnen helfen können, Yu Suzhen zu fangen
It will reduce your sentence.
Dadurch wird Ihre Strafe reduziert.
Of course, I didn't say this directly.
Natürlich habe ich das nicht direkt gesagt.
But he offered me a deal as a lawyer.
Aber er hat mir einen Deal als Anwalt angeboten.
Do not contact Yu Suzhen without my permission.
Kontaktieren Sie Yu Suzhen nicht ohne meine Erlaubnis.
Of course, I can't see her.
Natürlich kann ich sie nicht sehen.
Say you're traveling and then cut off contact
Sagen Sie, dass Sie auf Reisen sind und brechen Sie dann den Kontakt ab
Suzhen and I just participated in volunteer activities together.
Suzhen und ich haben gerade gemeinsam an Freiwilligenaktivitäten teilgenommen.
And during that process, consultation was conducted...
Und während dieses Prozesses wurden Konsultationen durchgeführt …
You are suspected of involvement in a murder case
Sie stehen im Verdacht, in einen Mordfall verwickelt zu sein
Really
Wirklich
I don't want my client to protect others.
Ich möchte nicht, dass mein Mandant andere schützt.
Increase the penalty
Erhöhen Sie die Strafe
If you want me, as a lawyer, to keep it secret
Wenn Sie möchten, dass ich als Anwalt es geheim halte,
Then do it according to the method I proposed.
Dann machen Sie es gemäß der von mir vorgeschlagenen Methode.
Otherwise I won't defend you.
Sonst werde ich Sie nicht verteidigen.
but
Aber
I can't agree to the conditions the police said.
Ich kann den Bedingungen der Polizei nicht zustimmen.
If I could help them capture Yu Suzhen,
Wenn ich ihnen helfen könnte, Yu Suzhen zu fangen,
Never say it again.
Sag es nie wieder.
I don't need a lawyer who makes this kind of suggestion.
Ich brauche keinen Anwalt, der solche Vorschläge macht.
but
Aber
I will listen to your advice to keep our distance for now.
Ich werde auf Ihren Rat hören und vorerst Abstand halten.
Don't you like me?
Magst du mich nicht?
You just like me
Du magst mich einfach
But I ask you this
Aber ich frage Sie Folgendes
Don't you promise me?
Versprichst du es mir nicht?
I can't let my aunt suffer because of you
Ich kann meine Tante nicht wegen dir leiden lassen
Hey, are you crazy?
Hey, bist du verrückt?
Hello, Youmei, what are you doing?
Hallo, Youmei, was machst du?
Ah, what should I do?
Ach, was soll ich tun?
Hey, what did I see?
Hey, was habe ich gesehen?
No, how could you suddenly force...
Nein, wie konnten Sie plötzlich zwingen ...
Are you crazy?
Bist du verrückt?
No, it wasn't me.
Nein, ich war es nicht.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
-=Dr. Yu Suzhen=-
-=Dr. Yu Suzhen=-
Yes, Dr. Yu
Ja, Dr. Sie
You called because of Lee Yoon Hee, right?
Sie haben wegen Lee Yoon Hee angerufen, richtig?
I was just about to call you.
Ich wollte dich gerade anrufen.
Lee Yoon Hee went to heaven not long ago
Lee Yoon Hee ist vor kurzem in den Himmel gekommen
Is there anything I can help with?
Kann ich irgendwie helfen?
Need not
Brauchen nicht
It's okay. I'll work with the welfare staff here.
Es ist okay. Ich werde mit dem Sozialpersonal hier zusammenarbeiten.
Deal with follow-up matters
Erledigung von Folgeangelegenheiten
I will send the child to a nursery run by a priest I know well.
Ich werde das Kind in einen Kindergarten schicken, der von einem mir gut bekannten Priester geleitet wird.
Dr. Yu, thank you for your concern.
Dr. Yu, vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Don't think about anything else now
Denk jetzt an nichts anderes
Have a good rest
Erholen Sie sich gut
good
Gut
I've checked the surveillance camera and there's no video captured.
Ich habe die Überwachungskamera überprüft und es wurde kein Video aufgenommen.
I will look for other witnesses among the patients.
Ich werde nach weiteren Zeugen unter den Patienten suchen.
good
Gut
When did you disappear?
Wann bist du verschwunden?
Is she out of school?
Geht sie nicht zur Schule?
Bao is still in school. I thought she was in school.
Bao geht noch zur Schule. Ich dachte, sie wäre in der Schule.
But no
Aber nein
-=Emergency Room No Entry or Exit=- Is there any place you can think of where Jaeyeon could go?
-=Notaufnahme, kein Ein- oder Ausgang=- Fällt Ihnen ein Ort ein, an den Jaeyeon gehen könnte?
What happened?
Was ist passiert?
What's going on?
Was ist los?
The child is missing
Das Kind wird vermisst
Get on the bus
Steigen Sie in den Bus
Get in the car
Steig ins Auto
Do you really like women?
Magst du Frauen wirklich?
So you want to date me?
Du willst also mit mir ausgehen?
Cai Yan
Cai Yan
sorry
Entschuldigung
I didn't realize it was so late.
Ich wusste nicht, dass es schon so spät war.
Thanks
Danke
Thank you today
Vielen Dank heute
You're welcome
Gern geschehen
Fortunately I found it
Zum Glück habe ich es gefunden
How did the patient who had severe convulsions do?
Wie ging es dem Patienten, der schwere Krämpfe hatte?
Lee Yoon-hee
Lee Yoon-hee
passed away
verstorben
good
Gut
This is my real phone number.
Dies ist meine echte Telefonnummer.
If there is an emergency with your child
Wenn bei Ihrem Kind ein Notfall eintritt
You can contact me
Sie können mich kontaktieren
As a police officer, I can help you with these matters.
Als Polizist kann ich Ihnen in diesen Angelegenheiten helfen.
Thanks
Danke
My name is Pan Zhixun
Mein Name ist Pan Zhixun
We have identified you as a criminal and are investigating.
Wir haben Sie als Kriminellen identifiziert und ermitteln.
You think so of me too
Das denkst du auch von mir
I will definitely arrest you
Ich werde dich auf jeden Fall verhaften
Then you will be punished according to the number of crimes you have committed.
Dann werden Sie entsprechend der Anzahl der von Ihnen begangenen Verbrechen bestraft.
You're destroying yourself in order to save others
Du zerstörst dich selbst, um andere zu retten
What to do? I can already see the child's head.
Was tun? Ich kann den Kopf des Kindes schon sehen.
May give birth while moving
Kann während der Bewegung gebären
-=Regulated Area=-
-=Regulierter Bereich=-
Be patient for a moment
Haben Sie einen Moment Geduld
Come come come
Wie, wie, wie
Doctor, her vital signs are fine, her oxygen saturation is 95.
Doktor, ihre Vitalfunktionen sind in Ordnung, ihre Sauerstoffsättigung liegt bei 95.
Come on, work harder, work harder
Komm schon, arbeite härter, arbeite härter
Work harder. Take a deep breath. Take a deep breath.
Arbeite härter. Atme tief durch. Atme tief durch.
Take a deep breath. Yes, that's right. Take a deep breath.
Atmen Sie tief durch. Ja, das stimmt. Atmen Sie tief durch.
You're doing great, maternity.
Du machst das großartig, Mutterschaftskind.
Come on, come on.
Komm schon, komm schon.
- Well done. - Well done. Come on, come on.
- Gut gemacht. - Gut gemacht. Komm schon, komm schon.
Try harder
Geben Sie sich mehr Mühe
-=Emergency 119 Funeral Home=-
-=Notruf 119 Bestattungsinstitut=-
Doctor, thank you.
Doktor, danke.
Thank you very much
Vielen Dank
Ah, Dr. Yu, you're here.
Ah, Dr. Yu, Sie sind hier.
Lee Yoon-hee's child
Lee Yoon-hees Kind
I wonder where she was sent.
Ich frage mich, wohin sie geschickt wurde.
I want to give her this
Ich möchte ihr das geben
Where did she go?
Wo ist sie hin?
The place I want to go seems
Der Ort, an den ich gehen möchte, scheint
It hasn't been decided yet
Es ist noch nicht entschieden
blue sky
blauer Himmel
Blue Dream
Blauer Traum
On a green hill
Auf einem grünen Hügel
There are many goats
Es gibt viele Ziegen
Playing on the grass
Spielen auf dem Rasen
With a face as cheerful as the blue sky
Mit einem Gesicht so fröhlich wie der blaue Himmel
In the raindrops
In den Regentropfen
In the falling weather
Bei fallendem Wetter
They all frowned and looked miserable.
Sie alle runzelten die Stirn und sahen unglücklich aus.
Go find mommy
Geh und finde Mama
Go find daddy
Geh und finde Papa
Sad face
Trauriges Gesicht
The sun flickers
Die Sonne flackert
Beautifully illuminated
Wunderschön beleuchtet
It seems I've waited too long.
Es scheint, ich habe zu lange gewartet.
Plop, plop, grunt, grunt
Plopp, plopp, grunzen, grunzen
Staggering and grunting
Taumeln und Grunzen
Why did you lie to me?
Warum hast du mich angelogen?
You know very well that on a medical level
Sie wissen sehr gut, dass auf medizinischer Ebene
There is no other way
Es gibt keinen anderen Weg
A life of obedience is also beautiful
Ein Leben im Gehorsam ist auch schön
You're so irresponsible, like back then
Du bist so verantwortungslos, wie damals
- Eat more. - Okay.
- Iss mehr. - Okay.
The song just now
Das Lied gerade
Is the song sung just for mom to hear?
Wird das Lied nur für Mama gesungen?
Because the nuns will listen
Denn die Nonnen werden zuhören
My mother likes my singing
Meiner Mutter gefällt mein Gesang
I see
Ich verstehe
But Komatsu
Aber Komatsu
I
ICH
Because I have no strength
Weil ich keine Kraft habe
I don't think I can save your mother.
Ich glaube nicht, dass ich deine Mutter retten kann.
sorry
Entschuldigung
I know too
Ich weiß auch
I think my mom has gone to heaven.
Ich glaube, meine Mutter ist im Himmel.
Why do you think so?
Warum denken Sie das?
It's what my mother said
Das hat meine Mutter gesagt
When you are sick
Wenn Sie krank sind
Mom is not a real mom
Mama ist keine richtige Mama
No matter what she says, don't make me sad
Egal was sie sagt, mach mich nicht traurig
What happens when mom is sick?
Was passiert, wenn Mama krank ist?
Will yell
Wird schreien
Will curse
Wird fluchen
Get angry
Werde wütend
My mother said
Meine Mutter sagte
Just let me remember
Lass mich einfach daran denken
What she said when she wasn't sick
Was sie sagte, als sie nicht krank war
So
Also
Can I let Mom go now?
Kann ich Mama jetzt gehen lassen?
I need medicine
Ich brauche Medizin
You crazy person
Du verrückter Mensch
Dr. Yu
Dr. A.S. Sie
The person making the request
Die Person, die die Anfrage stellt
Not you, but me
Nicht du, sondern ich
Someone is suffering and needs medication.
Jemand leidet und braucht Medikamente.
Damn
Verdammt
You guys get out
Ihr Jungs, kommt raus
Are you crazy?
Bist du verrückt?
When being chased by the police like this
Wenn man so von der Polizei verfolgt wird
You still have to do that
Das musst du noch tun
Is it because of a job that involves seeing blood every day?
Liegt es an einem Job, bei dem man täglich Blut sieht?
So you're getting bolder?
Sie werden also mutiger?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Please
Bitte
In this world
In dieser Welt
Many people don't want to die in pain.
Viele Menschen möchten nicht unter Schmerzen sterben.
Ah, yes, of course it's illegal now.
Ach ja, natürlich ist es jetzt illegal.
But as time goes by
Aber mit der Zeit
This may be a matter of choice.
Dies kann eine Frage der Wahl sein.
It may become a human right
Es könnte ein Menschenrecht werden
Who is the patient?
Wer ist der Patient?
This is an emergency. I'll explain later.
Dies ist ein Notfall. Ich erkläre es später.
Damn
Verdammt
Hello
Hallo
Listen to me carefully
Hör mir gut zu
If you want to continue doing that
Wenn Sie das weiterhin tun möchten
You need my permission
Du brauchst meine Erlaubnis
You want to
Sie wollen
When, where and who to kill
Wann, wo und wen man töten soll
Do it right in front of me.
Mach es direkt vor mir.
You want to kill
Du willst töten
Where is the person you wanted to kill?
Wo ist die Person, die Sie töten wollten?
-=Wide Area Search Team Li Daojun has sent you the information you requested about Yu Suzhen. Please confirm.=-
-=Das Weitbereichssuchteam Li Daojun hat Ihnen die gewünschten Informationen zu Yu Suzhen gesendet. Bitte bestätigen Sie.=-
I sent you the information about Yu Suzhen you wanted.
Ich habe Ihnen die gewünschten Informationen über Yu Suzhen geschickt.
Please confirm
Bitte bestätigen
Where is the person you wanted to kill?
Wo ist die Person, die Sie töten wollten?
I have to see it for myself.
Ich muss es selbst sehen.
That way I can decide whether to use my stuff or not
Auf diese Weise kann ich entscheiden, ob ich meine Sachen benutze oder nicht
I make the decision, not you.
Ich treffe die Entscheidung, nicht Sie.
This is what Zhixun applied for.
Dafür hat sich Zhixun beworben.
The information about Yu Suzhen and Father Yang has been sent over.
Die Informationen über Yu Suzhen und Vater Yang wurden übermittelt.
Where is Ji-hoon?
Wo ist Ji-hoon?
I left immediately after confirmation.
Ich bin sofort nach der Bestätigung abgereist.
Unable to contact
Kontakt nicht möglich
What is the information
Was sind die Informationen
Yu Suzhen and Father Yang
Yu Suzhen und Pater Yang
It seems like we've known each other since we were very young.
Es scheint, als ob wir uns schon seit unserer Kindheit kennen würden.
It started when Yu Suzhen was Yu Caiying
Es begann, als Yu Suzhen Yu Caiying war
Who is Yu Caiying?
Wer ist Yu Caiying?
Yu Suzhen changed her name at the age of 18
Yu Suzhen änderte ihren Namen im Alter von 18 Jahren
Woo Chae-young changed to Woo Su-jeong
Woo Chae-young wurde zu Woo Su-jeong
-Why? -My mother with cancer
-Warum? -Meine Mutter hat Krebs
Yu Suzhen died when she was 16 years old
Yu Suzhen starb im Alter von 16 Jahren
Did you change your name because your mother passed away?
Haben Sie Ihren Namen geändert, weil Ihre Mutter verstorben ist?
Yu Suzhen is a strong suspect in the murder of her mother
Yu Suzhen ist eine dringende Verdächtige im Mordfall ihrer Mutter
The conclusion is suicide
Die Schlussfolgerung ist Selbstmord
But it was initially suspected to be murder.
Zunächst bestand jedoch der Verdacht auf Mord.
How did he die? It's suspected to be murder.
Wie ist er gestorben? Es wird Mord vermutet.
Where is Dr. Yu Suzhen?
Wo ist Dr. Yu Suzhen?
What's up?
Was ist los?
Doctor Yu is off work.
Doktor Yu hat frei.
He fell into a lake near his home and died.
Er fiel in einen See in der Nähe seines Hauses und starb.
Drowned with hands tied behind the back
Ertrunken mit auf dem Rücken gefesselten Händen
When did you find out your mother was missing?
Wann haben Sie erfahren, dass Ihre Mutter vermisst wird?
I found out this morning
Ich habe es heute Morgen herausgefunden
I knew she would jump into the lake.
Ich wusste, dass sie in den See springen würde.
So I jumped into the lake to save her
Also sprang ich in den See, um sie zu retten
Finally failed
Endlich gescheitert
She committed suicide
Sie beging Selbstmord
Mom always wants to die
Mama will immer sterben
Then you didn't see her
Dann hast du sie nicht gesehen
When and how did you jump into the water?
Wann und wie bist du ins Wasser gesprungen?
yes
Ja
Weren't your hands tied behind your back when you were found?
Waren Ihre Hände nicht auf dem Rücken gefesselt, als Sie gefunden wurden?
How was it tied?
Wie war es gebunden?
Did you help your mother tie it?
Hast du deiner Mutter beim Binden geholfen?
I wanted to save my mother.
Ich wollte meine Mutter retten.
-=Death Doctor Mary=-
-=Tod von Doktor Mary=-
Woo Chae-young, why did you change your name?
Woo Chae-young, warum haben Sie Ihren Namen geändert?
Wasn't it you, Yu Suzhen, who tied up your mother's hands?
Warst du es nicht, Yu Suzhen, der deiner Mutter die Hände gefesselt hat?
Mother Didn't I say that?
Mutter , habe ich das nicht gesagt?
It's impossible to live in peace like this
So kann man nicht in Frieden leben
Let's let the child die.
Lassen wir das Kind sterben.
This place is hell
Dieser Ort ist die Hölle
Is that the beginning?
Ist das der Anfang?
You think everything that happens around me is my fault
Du denkst, alles, was um mich herum passiert, ist meine Schuld
Now you have to give up hope of being acquitted of the murder charge.
Nun müssen Sie die Hoffnung auf einen Freispruch vom Mordvorwurf aufgeben.
Please help me convince Yu Suzhen to confess everything.
Bitte helfen Sie mir, Yu Suzhen davon zu überzeugen, alles zu gestehen.
Urgently arrest you as the suspect in the Lee Yun-hee murder case.
Sie werden dringend als Verdächtiger im Mordfall Lee Yun-hee festgenommen.